Nhóm 1: Thùy Anh: trang hướng dẫn làm bí ngô Halloween, bán bí ngô
Nhóm 2: Ngọc Hà: trang bán hàng
Nhóm 3: Minh, Xuân Hoàng, Đức Anh: movie
Nhóm 4: Huy Khánh, Thế Nam

Main topic: Spoky Halloween
- Trang bán các mặt hàng halloween (đồ decor, poster, ...)
 + Trang chủ / trang danh sách sản phẩm / trang chi tiết 1 sản phẩm / Trang tìm kiếm / trang giỏ hàng

- Trang landing page: (giới thiệu về ngày lễ Halloween (hơi cùi)), giới thiệu về 1 buổi tiệc halloween, ...
 + Trang chủ / Trang mua vé|... / Trang chi tiết từng sự kiện trong buổi party|... / Trang xem vé

- Trang xem phim chủ đề Halloween 
 + Trang chủ / Trang danh sách / Trang xem 1 bộ phim / Trang tìm kiếm